бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…!
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҫбһҳбһ бһҫбһҷбһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһӣбһ¶бһҳбһҖбһҹбһҸбҹ’бһңбҹ”
бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһңбһ¶бһү
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҫбһҹбһўбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһўбһ…бһӣбһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ”бһ¶бһӣбһјбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ„бһҸбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡ
бһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһўбһ„бҹӢбһ‘бһёбһЎбһјбһ”вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһ…бһҳбһҖ рҹҳ® ...
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбһҳбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҖбһ»бһ„бһ”бһ¶ бһҳбҹүбһјбһӮбһҪ (бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ)бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢ Balu Yundan бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҷбһ»бһңбһҮбһ“бһўбһ—бһ·бһҮбһ“бһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбһ¶бһҡбҹҲбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһәбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҮбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ Balu Yundan бһ“бһ·бһ„ Deji бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһ‘бҹҒ
бһҗбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһҷбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ–бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫ
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫбһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸ Deji бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹ?
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҳбҹҒбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ„бһңбһҡбһҹбҹҒбһ“бһ¶бһ’бҹҶ бһҷбһёбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбһ№бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё?
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһҒбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Balu Yundan бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҖбһ¶бһӣбһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбҹҒбһҮбһёбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ¬бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҖбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҠбһәбһҳ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮ!
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһўбһҫбһҷ бһҹбһјбһҳбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһ•бһ„!
бһҒбҹӮбһҳбһёбһ“бһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹЎбҹ©бҹҘбҹ©бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһңбһҺбҹ’бһҺбҹҲбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„
бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһӣбҹ„бһ—бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҠбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһңбһ»бһ’бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ’бҹҶ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бһ”бҹүбһ„бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҳбһ¶бһҸбһ»бһ—бһјбһҳбһ·бҹ”
бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ…бһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡ
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҜбһҖбһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҸбһ· бһ“бһ·бһ„бһ•бһӣбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһ“бҹғбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Xizangбҹ”
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ‘бһёбһ”бҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһ»бһңбһҮбһ“бһўбһ—бһ·бһҮбһ“бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһ”бһ„бҹ’бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҘбһ“бҹ’бһ‘бҹ’бһҡбһёбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ…бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҗбҹ’бһҳбһ…бҹ„бһ‘бһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһ„бһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ–бһ–бһҖбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ„бҹ’бһңбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ¶бһҸбһ»бһ—бһјбһҳбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһңбһ·бһү
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ–бҹ’бһҡбһҳбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү?
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҘбһ“бҹ’бһ‘бҹ’бһҡбһёбһҒбҹ’бһ–бһ„бҹӢбһҡбһ¶бһ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһ‘бҹҒ
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ–бһ“бҹ’бһӣбһә
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ‘бһёбһ”бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“
бһҖбҹҸбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһ” бһ“бһ·бһ„бһҖбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһјбһ…бһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһё
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„?
бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢ Deji бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹ… Xizang
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡ
бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹғбһҹбһҳбһ—бһ¶бһ–бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҠбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ‘бһёбһ”бҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”
бһҸбһҫ Deji бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһұбҹ’бһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү бһ“бһ·бһ„бһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮ
бһҸбһҫ Xizang бһҗбҹ’бһҳбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһҳбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ»бҹҶбһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһҹбҹӢбһ–бһ·бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бһңбһ·бһү бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһәвҖӢбһҗбҹ’бһӣбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҸбһ¶бһ“,
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҸбһјбһ…бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҲбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢ
бһ бһҫбһҷ бһҠбҹҒбһҮбһё бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ“бһјбһңбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһҷбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸ,
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…,
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ…бһ»бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ… Xizang бһңбһ·бһүбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ“бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһҸбһ»бһ—бһјбһҳбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһ‘бҹҒ?
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ№бһ„бһҠбҹҸбһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҺбҹҒбһҠбһ»бһ„бһӮбһәбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ®бһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳ.бһҳ.
Meiduo
бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҺбҹҒбһҠбһ»бһ„бһӮбһәбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ бһўбһјбһҷ!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
Meiduo